eh a gente tá usando já o blink tá funcionando para pessoal de venda,

mas pro restaurante ele não tá funcionando ainda,

porque você imagina eu não consigo acrescentar o 10%.

eu já entrei em contato bling eles não não dão suporte para isso né,

então eu preciso acrescentar os  10% venda pro cliente do restaurante

aí a única forma que eu tô vendo é criar tipo uma tela de pdv somente pro restaurante né,

aí o vendedor de restaurante acessa somente aquela tela de PDV.

que aí a gente consegue acrescentar serviço,

alterar o valor do serviço né, excluir o serviço né,

mas aí seria uma tela específica somente para PDV de restaurante né,

onde teria escolha ali do número da mesa,

número de pessoas eh o garção é sempre vai ser sempre um que é sempre o restaurante né,

também eh ter aquela configuração com

de acordo com a forma de pagamento né do da venda né,

então o cara pagou com pixel aí tem que...

buscar essas informações na bling eu pensei que talvez seja uma saída,

mas eu não eu não sei se a gente consegue buscar essas informações do bling né,

de forma de pagamento né, que vai gera um pedido né, depois gera uma venda,

depois eventualmente o cliente vai acreditar no cupom fiscal também né.